Bine ai revenit.
Să terminăm testarea funcționalității noastre de căutare Google, deoarece cu testele cu cât aveți mai mult cu atât este mai
bine.
În cele mai multe cazuri, oricum, deoarece acestea nu vor intra niciodată în producție, este doar pentru scopuri de devoluție.
Nu doare niciodată să facă o mulțime de teste care să acopere o mulțime de scenarii, pentru că astfel ne acoperim
și mai mult bazele.
Și nu vă faceți griji prea multe despre repetarea dvs. sau nu vă repetați regulă și de programare cu ea atunci când vine
vorba de teste.
Este bine să vă repetați o dată din când în când, mai ales dacă face testele să fie ușor de citit pentru
alte persoane care vă citesc codul.
Din nou, acestea nu intră niciodată în producție.
Deci este întotdeauna mai bine să aveți mai multe teste decât mai puține teste.
Deci, să testați încă câteva cazuri cu funcția noastră de căutare Google.
Să presupunem că dorim, de asemenea, ca aceasta să funcționeze cu intrări definite și Noal și că vrem să ne asigurăm
că această funcție va funcționa.
Și lasă-mă să copiez asta.
Asteptati-va
de afirmatie si in cadrul acestei cautari pe Google voi spune doar pe definit si dorim ca aceasta sa fie egala cu o
matrice goala, daca intr-un fel vom primi un raspuns ciudat, o intrare nedefinita de la utilizator.
Încă mai dorim să întoarcem o matrice goală pentru că poate încă în partea frontală afișăm
o listă goală.
Să salvăm și asta trece.
Acum avem trei teste.
Și să încercăm din nou și cazul nul.
Vom copia acest lucru și vom testa și pentru nu.
In regula.
Testele noastre trec perfect și puteți vedea cât de frumos a fost prezentat acolo doar pentru noi.
În cele din urmă, dorim să verificăm dacă ne uităm la scenariul nostru că vom întoarce nu mai mult de trei meciuri.
Aceasta este o caracteristică importantă a aplicației noastre.
Încă o dată, să spunem
că nu se întorc mai mult de trei meciuri.
Și șchiopii fac mai mult spațiu pentru asta, așa
că putem vedea și încă o dată poți vedea o mulțime de repetări aici, dar e bine.
Facem teste.
Sa spun ca din nou voi incerca sa copiati asta pentru ca sunt lenesa sa scriu
si va spune ca vrem ca atunci cand cautam dotcom care toate astea vrem ca acest lucru sa fie egal cu peretele egal cu un matrice cu trei
elemente.
Cum putem face asta?
Din nou, acest lucru este doar simplu javascript.
Putem face doar o lungime de punct în brațul xpect care se va întoarce, sperăm 3, chiar dacă facem
dotcom și are patru elemente din cauza funcției noastre de returnare a lungimii de trei.
Asa ca sa testam asta.
Uită-te la testul nostru de testare și la alt sfat aici.
Doar pentru că trece testul dvs. nu înseamnă că este întotdeauna corect, este întotdeauna bine să începeți prin a face
testele să eșueze și apoi încercați să le faceți să funcționeze.
Hai să nu reușim prin adăugarea a patru aici și este în siguranță.
Și bine, vedem că ne-am așteptat ca o valoare să fie egală cu patru, dar am primit 3.
Asta e bine.
Dacă ne schimbăm la 3, totul este bun.
Și puteți să jucați cu ei le pune puțin mai mult.
Cred că ești Sharn ca să ai dreptate.
Nu e chiar asa de rau.
Nu pare a fi intimidantă.
Și totuși, când te uiți la testele celorlalți, ar putea exista mai multe metode pe care le adaugă altceva decât să
fie și să fie egale.
Dar principiul de bază este același.
Pur și simplu avem o funcție pe care o conducem și care este.
Un lucru final putem grupa toate acestea deoarece amintim cu aplicatiile noastre, gandindu-se ca lucrurile sa
devina mai mari si mai mari si mai mari putem grupa teste care sunt
similare in special in acest caz cei care fac cautarea Google cu o functie nother numita descrie si descrie
vom spune descrie căutarea Google.
Și acesta este exact același mod în care a fost descris blocul.
Primul parametru este un șir care va fi afișat pe test și apoi
al doilea este o funcție și putem introduce toate aceste teste în interiorul acestui bloc.
Deci acum, dacă văd acest lucru, văd că testele sunt grupate și știu că toate aceste teste care au fost difuzate
se află sub funcția de căutare Google, astfel încât atunci când avem sute de teste, putem vedea care dintre
ele se află în dificultate și unde vrem țintă pentru a ne fixa testul.
In regula.
Mai multe lucruri interesante în următorul videoclip.
O să văd asta.
Babai.